Repository: Quantower/Localization
Catalog: common/*.po
Languages: ja_jp

source: Margin used
ja_jp: 維持証拠金

source: Margin currently used for the Account
ja_jp: アカウントで現在使用されているマージン

source: Margin available
ja_jp: 利用可能な証拠金

source: Margin available for the Account
ja_jp: アカウントで使用可能なマージン

source: Margin closeout value
ja_jp: マージンクローズアウト値

source: The Account’s margin closeout NAV
ja_jp: アカウントの証拠金のクローズアウトNAV

source: Margin closeout percent
ja_jp: マージンクローズアウト率

source: The Account’s margin closeout percentage. When this value is 100% or above the Account is in a margin closeout situation
ja_jp: 口座の証拠金清算率。

source: Unrealised P/L
ja_jp: 未実現P / L

source: Unrealised P/L,%
ja_jp: 未実現損益、％

source: The number of positions currently open in the Account
ja_jp: アカウントで現在開いているポジションの数

source: The number of orders currently pending in the Account
ja_jp: アカウントで現在保留中の注文数

source: The total amount of commission paid over the lifetime of the Account
ja_jp: アカウントの存続期間中に支払われたコミッション総額

source: Financing
ja_jp: ファイナンス

source: Financing is paid/charged for open positions in the Account
ja_jp: 融資は、口座内の未払いのポジションについて支払われる/支払われる

source: Smooth candlesticks
ja_jp: 滑らかなローソク足

source: Tick size
ja_jp: ティックのサイズ

source: Max. tr.stop distance
ja_jp: マックス

source: Min. tr.stop distance
ja_jp: Min。

source: Minimum comission
ja_jp: 最小コミッション

source: Bonds
ja_jp: 債券

source: Metals
ja_jp: 金属

source: Take profit type
ja_jp: 利益タイプを取る

source: TP trigger price
ja_jp: TP トリガ価格

source: TP price
ja_jp: 利益確定価格／リスク

source: Stop loss type
ja_jp: ストップロスタイプ

source: SL trigger price
ja_jp: SL トリガー価格

source: Reduce only
ja_jp: のみ減らす

source: Isolated
ja_jp: 分離

source: Order behaviour
ja_jp: 注文の振る舞い

source: Trade mode
ja_jp: トレードモード

source: Margin currency
ja_jp: 証拠金通貨

source: Post only
ja_jp: 投稿のみ

source: Linear
ja_jp: 線形

source: Inverse
ja_jp: あべこべ

source: This week
ja_jp: 今週

source: Next week
ja_jp: 来週

source: Quarter
ja_jp: 四半期

source: Next quarter
ja_jp: 次の四半期

source: Simple
ja_jp: シンプル

source: Single currency margin
ja_jp: 単一通貨証拠金

source: Multi currency margin
ja_jp: 複数通貨のマージン

source: Long/Short
ja_jp: ロング/ショート

source: Net
ja_jp: ネット

source: Waiting for confirmation
ja_jp: 確認待ち

source: Successful
ja_jp: 成功

source: Pending cancel
ja_jp: 保留中のキャンセル

source: Failed
ja_jp: 失敗 しました

source: Sending
ja_jp: 送信中

source: Sent
ja_jp: 送信

source: Awaiting email verification
ja_jp: メールの検証を待機中

source: Awaiting manual verification
ja_jp: 手動検証を待機中

source: Awaiting identity verification
ja_jp: ID 検証を待機中

source: Get orders history
ja_jp: 注文履歴の取得

source: Get algo orders history
ja_jp: アルゴ注文履歴の取得

source: Get deposit history
ja_jp: 預金履歴の取得

source: Get withdrawal history
ja_jp: 引き出し履歴を取得する

source: Account level
ja_jp: アカウント レベル

source: Position mode
ja_jp: ポジションモード

source: Display type of Greeks
ja_jp: ギリシャ語の表示タイプ

source: User level of the real trading volume
ja_jp: 実際の取引量のユーザーレベル

source: Temporary experience user level
ja_jp: 一時的なエクスペリエンスのユーザー レベル

source: Isolated margin equity
ja_jp: 分離マージン・エクイティ

source: Adjusted/Effective equity
ja_jp: 調整後/実効株式

source: Margin frozen for pending orders
ja_jp: 保留中の注文のマージンが凍結されました

source: Margin ratio
ja_jp: マージン比率

source: Quantity of positions
ja_jp: ポジションの数量

source: ApiKey is empty
ja_jp: ApiKey が空です

source: Passphase is empty
ja_jp: パスフェーズが空です

source: 12 words key is empty.
ja_jp: 12 ワードのキーが空です。

source: Unconfirmed balances
ja_jp: 未確認残高

source: Virtual balances
ja_jp: 仮想残高

source: Balance
ja_jp: 残高：

source: Deposit
ja_jp: 入金

source: Balances
ja_jp: 残高

source: Fee info
ja_jp: 料金情報

source: Secret
ja_jp: 秘密

source: Thirty day volume
ja_jp: 30日の容積

source: Next tier
ja_jp: 次の層

source: Open gross P/L
ja_jp: オープンな粗損益

source: Total Margin Value
ja_jp: 合計マージン値

source: Unrealized P/L
ja_jp: 現金化されていない損益

source: Unrealized Lending Fees
ja_jp: 未実現貸付手数料

source: Net Value
ja_jp: 正味額

source: Total Borrowed Value
ja_jp: 借入価額合計

source: Current margin
ja_jp: 現在のマージン

source: Delayed
ja_jp: 延期

source: Real time
ja_jp: リアルタイム

source: Central Index Key
ja_jp: 中央インデックス キー

source: A Central Index Key or CIK number is a number given to an individual, company, or foreign government by the United States Securities and Exchange Commission. The number is used to identify its filings in several online databases, including EDGAR.
ja_jp: 中央インデックスキーまたはCIK番号は、米国証券取引委員会によって個人、会社、または外国政府に与えられる番号です。この番号は、EDGARを含むいくつかのオンラインデータベースでのファイリングを識別するために使用されます。

source: The Financial Instrument Global Identifier
ja_jp: 金融商品のグローバル識別子

source: The Financial Instrument Global Identifier (FIGI) is an established global standard issued under the guidelines of the Object Management Group (OMG.org, an international, non-profit standards organization)
ja_jp: 金融商品グローバル識別子(図表)は、オブジェクト管理グループ(OMG.org、国際非営利の標準化団体)のガイドラインに基づき発行された確立されたグローバルスタンダードです。

source: Legal Entity Identifier
ja_jp: 法人識別子

source: Legal Entity Identifier (LEI) guid for symbol
ja_jp: シンボルの取引主体識別子(LEI)のガイド

source: Standard Industrial Classification (SIC) id for symbol
ja_jp: シンボルの標準産業分類 (SIC) ID

source: Bloomberg guid
ja_jp: ブルームバーグガイド

source: Bloomberg guid for this symbol
ja_jp: このシンボルのブルームバーグガイド

source: Company name
ja_jp: 会社名

source: Name of the company/entity
ja_jp: 会社/エンティティの名前

source: Company description
ja_jp: 会社説明

source: A description of the company and what they do/offer
ja_jp: 会社の説明と、その会社が何を提供するか

source: Industry this company operates in
ja_jp: この会社が事業を展開する業界

source: Sector of the industry in which this symbol operates in
ja_jp: このシンボルが動作する業界のセクター

source: Company website
ja_jp: 会社ウェブサイト

source: URL of the companies website
ja_jp: 会社ウェブサイトのURL

source: Phone number
ja_jp: 電話番号

source: Phone number for this company. Usually corporate contact number.
ja_jp: この会社の電話番号です。通常、企業の連絡先番号。

source: Headquarter address
ja_jp: 本社住所

source: Headquarter state
ja_jp: 本社の状態

source: Headquarter country
ja_jp: 本社国

source: Name of the companies current CEO
ja_jp: 現在のCEOの会社名

source: Market cap
ja_jp: 時価総額

source: Current market cap for this company
ja_jp: この会社の現在の時価総額

source: Employees
ja_jp: 従業員

source: Approximate number of employees
ja_jp: 従業員のおおよその数

source: Unknown error while connect
ja_jp: 接続中に不明なエラー

source: Username
ja_jp: 名

source: EqualTo
ja_jp: 等しい

source: GreaterThan
ja_jp: グレータータン

source: GreaterThanOrEqualTo
ja_jp: グレータータントールイコールト

source: LessThan
ja_jp: より少ない

source: LessThanOrEqualTo
ja_jp: より小タナトールイコールト

source: NotEqualTo
ja_jp: 等しくない

source: NotGreaterThan
ja_jp: ない大きなタン

source: NotLessThan
ja_jp: いない

source: Trade
ja_jp: 取引

source: Compare operator
ja_jp: 比較演算子

source: Compare price type
ja_jp: 価格タイプの比較

source: Single point value
ja_jp: 単一ポイント値

source: Single point value of the instrument's trading price.
ja_jp: 商品の取引価格の単一ポイント値。

source: Cap price
ja_jp: キャップ価格

source: If applicable, the binary contract type of the instrument.
ja_jp: 該当する場合は、計測器のバイナリコントラクトタイプ。

source: Floor price
ja_jp: フロア価格

source: If applicable, the floor price of the instrument.
ja_jp: 該当する場合は、機器のフロア価格。

source: If specified, indicates whether this instrument is tradable or not.
ja_jp: 指定した場合、この計測器が取引可能かどうかを示します。

source: Max price variation
ja_jp: 最大価格変動

source: If applicable, the differential static value for price banding.
ja_jp: 該当する場合、価格帯電の差分静的値。

source: Open time
ja_jp: オープン時間

source: If applicable, the open time of the instrument.
ja_jp: 該当する場合は、計測器の開いた時間。

source: Period code
ja_jp: 期間コード

source: If applicable, the period code of the instrument.
ja_jp: 該当する場合は、計器の期間コード。

source: Strike operator
ja_jp: ストライクオペレーター

source: If applicable, the strike price operator of the instrument.
ja_jp: 該当する場合は、機器のストライク価格オペレーター。

source: The FCM (futures commission merchant) associated with this account.
ja_jp: このアカウントに関連付けられている FCM (先物コミッションマーチャント)。

source: The IB (introducing broker) associated with this account.
ja_jp: このアカウントに関連付けられている IB (導入ブローカー)。

source: Status of the account, usually "active" or "inactive".
ja_jp: 通常は「アクティブ」または「非アクティブ」のアカウントのステータス。

source: Algorithm
ja_jp: アルゴリズム

source: The risk management algorithm used for the account.
ja_jp: アカウントに使用されるリスク管理アルゴリズム。

source: Min account balance
ja_jp: 最小勘定残高

source: If applicable, the minimum account balance.
ja_jp: 該当する場合は、最小勘定残高。

source: Min margin balance
ja_jp: 最小マージン残高

source: If applicable, the minimum margin balance.
ja_jp: 該当する場合は、最小マージン残高。

source: If applicable, the loss limit.
ja_jp: 該当する場合は、損失の制限。

source: Buy limit
ja_jp: 購入制限

source: The maximum quantity allowed for buy orders.
ja_jp: 購入注文に許可される最大数量。

source: Sell limit
ja_jp: 販売限度額

source: The maximum quantity allowed for sell orders.
ja_jp: 販売注文に許可される最大数量。

source: Max order qty
ja_jp: 最大注文数量

source: The maximum quantity allowed for any orders.
ja_jp: 任意の注文に許可される最大数量。

source: Available buying power
ja_jp: 利用可能な購買力

source: The available buying power for the account.
ja_jp: アカウントの利用可能な購買力。

source: Reserved buying power
ja_jp: 予約購買力

source: The reserved buying power for the account.
ja_jp: アカウントの予約された購買力。

source: Used buying power
ja_jp: 中古購買力

source: The used buying power for the account.
ja_jp: アカウントの使用済購買力。

source: Cash on hand
ja_jp: 手持ち現金

source: Cash on hand for this account.
ja_jp: この口座の手持ち現金。

source: The margin balance on the account.
ja_jp: 勘定の証拠金残高。

source: Reserved margin
ja_jp: 引当済マージン

source: The reserved margin for the account.
ja_jp: 勘定の予約済みマージン。

source: Open Profit/Loss
ja_jp: オープン損益

source: Closed Profit/Loss
ja_jp: クローズド損益

source: Intraday
ja_jp: 日中

source: Cash and Carry
ja_jp: 現金と持ち運び

source: Cover
ja_jp: カバー

source: Bracket
ja_jp: ブラケット

source: Fail to connect
ja_jp: 接続できない

source: REGULAR
ja_jp: 正規

source: BO
ja_jp: ボー

source: CO
ja_jp: 共同

source: Use saved credentials
ja_jp: 保存された資格情報を使用する

source: Opening balance
ja_jp: オープニングバランス

source: Payin
ja_jp: パイン

source: SPAN
ja_jp: スパン

source: Realised profit
ja_jp: 実現利益

source: Unrealised profit
ja_jp: 未実現利益

source: Adhoc margin
ja_jp: アドホックマージン

source: Exposure
ja_jp: リスク状態

source: Options premium
ja_jp: オプションプレミアム

source: Access Token
ja_jp: アクセストークン

source: Access token is not valid.
ja_jp: アクセストークンが無効です。

source: Invalid client key
ja_jp: 無効なクライアントキー

source: Stop (Market)
ja_jp: ストップ(市場)

source: Reading master file...
ja_jp: マスターファイルを読み取っています。

source: Loading master file...
ja_jp: マスターファイルを読み込んでいます。

source: Loading indices from {exch.Value}...
ja_jp: {exch からインデックスを読み込んでいます。値}.

source: Server url is empty
ja_jp: サーバー URL が空です

source: MarketData public key is empty
ja_jp: マーケットデータ公開キーが空です

source: MarketData secret Key is empty
ja_jp: マーケットデータの秘密キーが空です

source: Trading app key is empty
ja_jp: 取引アプリのキーが空です

source: Requesting token from market data API...
ja_jp: 市場データ API からトークンを要求しています。

source: Requesting token from trading API...
ja_jp: 取引 API からトークンを要求しています。

source: Initializing quotes socket...
ja_jp: 引用符ソケットを初期化します。

source: Initializing trade socket...
ja_jp: トレードソケットの初期化.

source: CashMarginAvailable
ja_jp: 現金利益率利用可能

source: RealizedMTM
ja_jp: 実現MTM

source: UnrealizedMTM
ja_jp: 未実現MTM

source: cashAvailable
ja_jp: 現金 利用可能

source: collateral
ja_jp: 担保

source: marginUtilized
ja_jp: マージン活用

source: netMarginAvailable
ja_jp: 利用可能な純利益

source: BuyExposureFuturesLimit
ja_jp: ア露出フューチャーズリミット

source: BuyExposureLimit
ja_jp: 購入露出制限

source: BuyExposureOptionsLimit
ja_jp: 購入露出オプション制限

source: CNCLimit
ja_jp: CNCリミット

source: GrossExposureDerivativesLimit
ja_jp: グロス露出デリバティブの制限

source: GrossExposureLimit
ja_jp: グロス露出制限

source: MTMLossLimitPresent
ja_jp: 現在の値

source: SellExposureFuturesLimit
ja_jp: セルエクスポージャーフューチャーズリミット

source: SellExposureLimit
ja_jp: セルエクスポージャーリジャーリミット

source: SellExposureOptionsLimit
ja_jp: セルエクスポージャーオプションの制限

source: TurnoverLimitPresent
ja_jp: ターンオーバーリミットプレゼント

source: BuyExposureLimitPresent
ja_jp: ア露出制限プレゼントを購入

source: CNCAmountUsed
ja_jp: 使用された CNC金額

source: CNCLimitUsed
ja_jp: 使用済み

source: ExposureMarginPresent
ja_jp: 露光マージンプレゼント

source: GrossExposureLimitPresent
ja_jp: グロス露出制限現在

source: LimitUsed
ja_jp: 使用される制限

source: MarginUsed
ja_jp: マージン使用済み

source: SellExposureLimitPresent
ja_jp: セルエクスポージャーリミットプレゼント

source: TotalSpanMargin
ja_jp: 合計スパンマージン

source: BranchId
ja_jp: ブランチ Id

source: ClientType
ja_jp: クライアントタイプ

source: CreatedBy
ja_jp: 作成者

source: CreatedOn
ja_jp: 作成されたオン

source: EmailId
ja_jp: 電子メール ID

source: IsInvestorClient
ja_jp: アイスインベスタークライアント

source: LastUpdatedBy
ja_jp: ラストアップデートバイ

source: LastUpdatedOn
ja_jp: ラストアップデートオン

source: MobileNo
ja_jp: モバイルなし

source: OfficeAddress
ja_jp: オフィスアドレス

source: PAN
ja_jp: パン

source: ResidentialAddress
ja_jp: 居住用住所

source: Requesting client config...
ja_jp: クライアント構成を要求しています。

source: ISO 10962 provides a global standard for these classifications in the form of specific codes.
ja_jp: ISO 10962 は、特定のコードの形式でこれらの分類のグローバル標準を提供します。

source: Auction number
ja_jp: オークション番号

source: VaRMargin
ja_jp: ヴァールマージン

source: Issued capital
ja_jp: 発行資本金

source: Tradeable
ja_jp: トレード可能

source: Series
ja_jp: シリーズ

source: 52 weeks high
ja_jp: 52週間高い

source: 52 weeks low
ja_jp: 52週間低い

source: Initial
ja_jp: 初期

source: Pre expiry
ja_jp: 有効期限前

source: Delivery
ja_jp: 受け渡し

source: Special buy
ja_jp: 特別買い

source: Special sell
ja_jp: 特別販売

source: Tender
ja_jp: 入札

source: ELM long
ja_jp: ELM ロング

source: ELM short
ja_jp: ELMショート

source: Expulsion date
ja_jp: 追放日

source: Issue maturity date
ja_jp: 発行の満期日

source: Re-admission date
ja_jp: 再入学日

source: Corporate action
ja_jp: コーポレートアクション

source: Issue rate
ja_jp: 発行レート

source: Interest payment date
ja_jp: 利息支払日

source: Listing date
ja_jp: リスト日付

source: Unique key
ja_jp: 固有キー

source: Credit rating
ja_jp: 信用格付け

source: Record date
ja_jp: 記録日

source: No-delivery start date
ja_jp: 出荷なし開始日

source: No-delivery end date
ja_jp: 出荷なしの終了日

source: Market type
ja_jp: 市場タイプ

source: Book closure start date
ja_jp: 帳簿のクローズ開始日

source: Book closure end date
ja_jp: 帳簿の休業終了日

source: Ex-date
ja_jp: 元日付

source: Warning percent
ja_jp: 警告率

source: Issue start date
ja_jp: 発行開始日

source: Remarks
ja_jp: 発言

source: Place order request
ja_jp: 注文要求の注文

source: Modify order request
ja_jp: 注文要求の変更

source: Cancel order request
ja_jp: 注文要求のキャンセル

source: Position convert request
ja_jp: ポジション変換要求

source: History
ja_jp: 履歴

source: Market data app key
ja_jp: 市場データ アプリキー

source: Market data secret key
ja_jp: 市場データの秘密鍵

source: Trading app key
ja_jp: アプリキーの取引

source: Trading secret key
ja_jp: 取引秘密鍵

source: You need to have valid Broker API access and Quantower License to use History mode
ja_jp: 履歴モードを使用するには、有効なブローカーAPIアクセスとQuantowerライセンスが必要です。

source: User principals...
ja_jp: ユーザー プリンシパル.

source: Connect to socket...
ja_jp: ソケットに接続します。

source: Login to socket...
ja_jp: ソケットにログインします。

source: High52
ja_jp: 高値52

source: Low52
ja_jp: 低52

source: Dividend amount
ja_jp: 配当額

source: Dividend yield
ja_jp: 配当利回り

source: Dividend date
ja_jp: 配当期日

source: Pe ratio
ja_jp: ペ比率

source: Peg ratio
ja_jp: ペグ比

source: Pb ratio
ja_jp: 鉛比

source: Pr ratio
ja_jp: Pr比率

source: Pcf ratio
ja_jp: Pcf比率

source: Gross margin TTM
ja_jp: 粗利TTM

source: Gross margin MRQ
ja_jp: 粗利MRQ

source: Net profit margin TTM
ja_jp: 純利益率TTM

source: Net profit margin MRQ
ja_jp: 純利益率MRQ

source: Operating margin TTM
ja_jp: 営業利益率TTM

source: Operating margin MRQ
ja_jp: 営業利益率MRQ

source: Return on equity
ja_jp: 自己資本利益率

source: Return on assets
ja_jp: 資産利益率

source: Return on investment
ja_jp: 投資収益率

source: Quick ratio
ja_jp: クイック比

source: Current ratio
ja_jp: 電流比率

source: Interest coverage
ja_jp: 利息カバレッジ

source: Total debt to capital
ja_jp: 資本負債合計

source: Lt debt to equity
ja_jp: Lt 負債対持分

source: Total debt to equity
ja_jp: 自己資本に対する負債総額

source: Eps TTM
ja_jp: エププスTTM

source: Eps change percent TTM
ja_jp: Epsの変化率TTM

source: Eps change year
ja_jp: Eps変更年

source: Eps change
ja_jp: Epsの変化

source: Rev change year
ja_jp: 改訂年変更

source: Rev change TTM
ja_jp: レヴチェンジTTM

source: Rev change in
ja_jp: リビジョンの変更

source: Shares outstanding
ja_jp: 発行済株式数

source: Market cap float
ja_jp: 時価総額フロート

source: Book value per share
ja_jp: 1株当たり簿価

source: Short int to float
ja_jp: 短い int をフロート

source: Short int day to cover
ja_jp: カバーする短いintの日

source: Div growth rate 3year
ja_jp: Div成長率3年

source: Dividend pay amount
ja_jp: 配当金の支払額

source: Dividend pay date
ja_jp: 配当金支払日

source: Vol 1day avg
ja_jp: 第1巻平均

source: Vol 10day avg
ja_jp: 第10巻平均

source: Vol 3month avg
ja_jp: 第3月平均

source: Accrued interest
ja_jp: 未払利息

source: Available funds non marginable trade
ja_jp: 利用可能な資金の未差取引

source: Bond value
ja_jp: 債券価額

source: Cash balance
ja_jp: 現金残高

source: Cash available for trading
ja_jp: 取引可能な現金

source: Cash receipts
ja_jp: 現金領収書

source: Day trading buying power
ja_jp: 日取引購買力

source: Day trading buying power call
ja_jp: 日取引購買パワーコール

source: Day trading equity call
ja_jp: デイトレーディングエクイティコール

source: Equity percentage
ja_jp: 持分比率

source: Liquidation value
ja_jp: 清算価額

source: Long margin value
ja_jp: 長いマージンの値

source: Long option market value
ja_jp: ロングオプション市場価値

source: Long stock value
ja_jp: ロングストック値

source: Maintenance call
ja_jp: メンテナンスコール

source: Maintenance requirement
ja_jp: 維持保証金

source: Margin equity
ja_jp: 利益率

source: Money market fund
ja_jp: マネーマーケットファンド

source: Mutual fund value
ja_jp: 投資信託価値

source: RegTCall
ja_jp: レグトコール

source: Short margin value
ja_jp: 短いマージン値

source: Short option market value
ja_jp: ショートオプション市場価値

source: Short stock value
ja_jp: 短い株式価値

source: Total cash
ja_jp: 現金合計

source: Is in call
ja_jp: 呼び出し中です

source: Unsettled cash
ja_jp: 未決済現金

source: Pending deposits
ja_jp: 保留中の預金

source: Short balance
ja_jp: ショートバランス

source: Long market value
ja_jp: 長い市場価値

source: Money market Fund
ja_jp: マネーマーケットファンド

source: Savings
ja_jp: 貯蓄

source: Short market value
ja_jp: 短い市場価値

source: Available funds
ja_jp: 余剰金

source: Buying power non marginable trade
ja_jp: 電力非マージン取引の購入

source: Stock buying power
ja_jp: 株式購買力

source: Option buying power
ja_jp: オプション購買力

source: Provides simulated data, allowing to test platform’s functionality
ja_jp: シミュレートされたデータを提供し、プラットフォームの機能をテストできます。

source: Equity. Equal to Account Balance + Unrealized P/L
ja_jp: 株式。

source: Open positions count
ja_jp: オープンポジション数

source: Open orders count
ja_jp: 未処理の注文数

source: Realized P/L
ja_jp: 損益を現金化する

source: Time out
ja_jp: たんま

source: Alias
ja_jp: 別名

source: Serie
ja_jp: セリエ

source: Username is empty
ja_jp: ユーザー名が空です

source: Spot
ja_jp: スポット

source: Xena Listed Perpetuals
ja_jp: ゼナリスト Perpetuals

source: Positions and orders
ja_jp: 職位と注文

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

source: Maximal deviation from mid price
ja_jp: 中間価格からの最大偏差

source: Settlement currency
ja_jp: 決済通貨

source: Max position volume
ja_jp: 最大位置ボリューム

source: Contract value
ja_jp: 契約価額

source: Contract currency
ja_jp: 契約通貨

source: Netting
ja_jp: 網

source: Rates:
ja_jp: 料金：

source: Distance
ja_jp: 距離

source: Moving boundary
ja_jp: 移動境界

source: Moving time
ja_jp: 移動時間

source: Low index
ja_jp: 低指数

source: High index
ja_jp: 高指数

source: Free margin
ja_jp: 自由マージン

source: Maint. margin
ja_jp: メンテナンス・マージン
